existe uma enorme oportunidade na prisão
do presidente lula e esse vídeo pra
contar pra você que a oportunidade é
essa
se você tem estômago sangue frio aguente
até o final
olá meninos e meninas sejam muito bem
vindos ao me poupo canal + 5 do brasil é
o mais rico porque é o que mais ganha
não ainda não mais cinco porque a gente
tem que colocar riqueza na cabeça das
pessoas
meu nome é natalia curioso o
especialista em finanças pessoais para
quem está chegando esse canal através
desse vídeo sou jornalista por profissão
trabalhei cinco anos como repórter de
uma tv aberta na tv record e soul entre
outras coisas ganhadora do prêmio
brasileiro de planejamento financeiro
pessoal com muito orgulho sim senhor que
a gente faz aqui nesse canal
eu conto para as pessoas coisas que elas
não sabiam até então sobre a vida
financeira 10 pra você por exemplo que
tem 30 reais para investimento do mês
existe algo muito melhor que poupança e
ao ensino nesse canal hoje eu quero
falar para vocês sobre o que está
acontecendo com a nossa política neste
momento então como é dividir esse vídeo
primeiro a mostrar os dois lados da
moeda
pro lula anti lula depois eu vou dizer o
que isso pode impactar diretamente na
sua vida financeira
a questão é foda se a minha opinião a
respeito do lula se ele é culpado ou
inocente isso não vai a lugar nenhum e
isso não é ficar em cima do muro porque
a minha opinião e respeito à minha vida
ea vida de quem eu quero ajudar aqui com
o pouco que é de que forma essa prisão e
tudo mais o que está acontecendo vai
impactar a minha vida financeira ea sua
vida financeira porque se o lula é mesmo
culpado como diz a justiça ele usou o
meu e o seu dinheiro para fazer negócios
escuros enquanto estava no cargo
político mais alto da democracia
brasileira e se por acaso lula foi preso
injustamente quem pagou o teco teco que
levou ele para cadeia foi a você meu
amigo ou seja de qualquer maneira é o
meu bolso que está sendo afetado pelo
que está acontecendo neste momento e não
se trata apenas do lula e é ali que está
a grande oportunidade que eu quero que
você perceba tocou em política você sabe
que vai ficar um dedo na ferida de
alguém e eu tenho certeza que vou enfiar
o dedo na ferida de quem é pro lula e na
ferida de quem é anti-lula ou seja eu
estou fugindo de qualquer jeito mesmo
a primeira coisa
o que eu percebi antes de mais nada que
existem aquelas pessoas que são
totalmente favoráveis e que estão
superfelizes comemorando a prisão do
lula e tudo mais mandando meio e muitas
pessoas que sentem que está havendo uma
injustiça que a prisão do ex presidente
luiz inácio lula da silva não passa de
uma manobra política que está sendo
condenado injustamente
o que eu não vejo ninguém discutindo é
mostrar os dois lados da moeda mesmo
reportagens que eu tenho visto tem muito
para um lado tem muito para o outro e
ninguém explica os dois lados o que o
juiz moroso como base para combinar o
lula depois disso também foi usado na
segunda instância que também o condenou
foi o tal do triplex que aconteceu a o
s&p gol esse apartamento em nome dela e
isso seria uma espécie de propina que
ela estava entregando na mão do lula e
claro que se ele está recebendo propina
vai colocar apartamento nome dele então
ao s colocou um apartamento no nome dela
e olá ocultou um patrimônio e foi isso
que deu base para a condenação do lula
porque dizem então as pessoas que estão
dizendo que isso é uma injustiça elas
dizem que tudo o que foi usado para
condenar o lula não é motivo suficiente
não existem provas suficientes para
condená lo apesar de todas as pessoas
envolvidas dizerem por a mais b que sim
ele estava envolvido até a cabeça mas
para essas pessoas só alguém dizendo que
ele estava lá que ele estava envolvido
não é motivo nem prova suficiente para
que ele seja condenado então esses são
os dois lados da moeda
a defesa do lula entrar com recurso sim
ele ainda pode participar da corrida
eleitoral mas o tse vai julgar se ele é
elegível não é elegível mas qualquer
pessoa pode se candidatar à presidência
da república eu posso você pode jogos
por exemplo pode pode
a filiado a algum partido político ele
pode é preencher o papelzinho para ser
um candidato vai passar não vai porque a
galera do tse afirmou que quer inútil
sabe sabe que não pode ficar nessa porra
é essa coisa que saco
com a conclusão de tudo isso e que isso
é unanimidade
um presidente da república brasileira
está preso nesse momento e não há o que
comemorar
a gente comemora porque a justiça foi
feita e tal mas é um presidente da
república preso é uma mancha na nossa
história eo pior a gente analisou aqui
eu e minha equipe o brasil teve até hoje
na nossa democracia seja desde 1985 que
foi o ano em que eu nasci com as coisas
boas acontecerem texto
isso aqui é um vídeo 77 presidente
contando já com temer tá
desses sete presidentes dois foram
intimados fernando collor de mello e
dilma rousseff lula está preso
sobram esses outros quatro sendo que um
deles também está sendo investigado o
que é o sarney o que mostra pra gente
que o nosso problema não é o lula ser
preso ou tá solto o problema é
massificado a política está contaminada
o que isso impacta a sua vida agora já
no curto prazo
para quem tem dinheiro na bolsa de
valores pode ser que haja uma alta nas
próximas semanas por conta de todo esse
juns economistas acreditam que pode ter
essa leve alta na bolsa de valores então
se você tem um dinheiro bem aplicado
pode ser que você tenha algum ganho
se você não tem nenhum dinheiro aplicado
em bolsa de valores tipo foi a notícia
de que o lula foi preso é uma boa
notícia para a economia porque a galera
acha que ontem 10 um pouco radicais e
que ele abriria muito ele gastaria muito
como o presidente da república que foi
algo que ele já fez na época que era
presidente e que acabou colocando o país
na situação de crise em que está
isso é econômico não tem nada a ver com
posição política faz ou fatos o país
está quebrado e precisamos melhorar
qual é a grande oportunidade nunca antes
na história desse país discutiu se tanto
a política você tá vendo que o lula foi
preso e quem pode mudar a política
contaminada
não acredito que eu tô limpo essa pessoa
agora e não é só fazer a diferença nas
urnas é fazer a diferença no dia a dia
ou você acha que eu não sei que você já
pagou pra livrar e aqueles pontinhos a
sua carteira
acho que eu não sei que na hora que você
tá lá adiante de um problema de falar
vai pô alivia e pra mim e eu não to nem
jogando porque provavelmente até eu já
fiz algum tipo de corrupção sem nem
saber que aquilo é uma corrupção sem
saber que estava corrompendo então
enquanto a gente achar que é normal no
dia a dia e ficar naquela posição lá
se todo mundo faz porque eu não vou
fazer também o momento em que você toma
essa atitude e desculpe mas você merece
morar num país em que os políticos são
corruptos porque os políticos nada mais
são do que uma representação de uma
sociedade
então se a política está corrompida é
porque toda a sociedade também se
corrompeu e isso só vai mudar a partir
do momento em que no nosso dia a dia em
que você tiver diante de uma situação
que você pode ser corrompido com o p
você falar opa isso é corrupção é uma
pequena corrupção mas a corrupção e
começa com uma corrupção pequenininha
acontece que a partir do momento em que
a pessoa vai ganhando cada vez mais
poder a possibilidade dela corromper ser
corrompida também é muito maior é
escalável mas eu tenho notado como a
nossa missão aqui no me pouco é desfazer
o brasil de verdade toda vez que ela
adota essa postura que eu acredito que
através da educação financeira
a gente pode sim melhorar um país
através da base
muita gente fala nossa nati tomara que
você nunca vá pra política e não tem
vontade política mas se eu tivesse não
seria lá o lugar que eu deveria estar
aquelas pessoas que você confia não
seria sua responsabilidade também fazer
com que essa pessoa tivesse vontade se
engajassem na política enquanto a gente
não tiver pessoas que de verdade são
confiáveis na política vai ficar aqui
assistindo circo pegar fogo enfiando a
mão no nosso dinheiro ficando com essa
cara de babaca de palhaço se você chegou
até aqui nesse vídeo não tiver menor
vontade de compartilhar porque afinal de
contas eu não tomei nenhuma posição em
relação à prisão do lula beleza eu vou
entender mas o que eu podia fazer como
cidadã tendo um milhão e meio de
inscritos e eu acabei de fazer porque eu
te pergunto é o que você pode fazer e
vamos subir um pouco
o nível na internet brasileira só pra
variar
veja você se inscreve no canal e até o
próximo ponto